Usta Metori!
Faturalarla domino oynuyorum.
Beni rahatsız etme.
-Sana bir fil geldi!
-Peşin ödemeli.
-Ah, doğru.
-Sen mi aldın?
Babanın izni olmadan...
Hayır!
Babam böyle önemsiz şeylerle
uğraşamaz.
-Doğru söylüyorsun.
-Baba!
Metori, önemsiz meselelerle
kendini yormana gerek yok.
Artık aile geleneğimize
katılma zamanın geldi.
Saiko ailesinin son eğitimi.
Eğitim mi?
Dersler nihayet bitti.
Hadi gidip ramen yiyelim.
Her gün ramen istiyorsun.
Başka bir şey yok mu...
Bu Saiko.
İşte burdalar. Aptal avam,
dört gözlü avam, ve cüce avam.
Kim cüce avam?
Bu saçma lakaplara
katlanmayacağım. Hadi gidelim!
Sonra görüşürüz, zengin çocuk.
Bu lakap da biraz tuhaf oldu.
Hey, bekleyin, siz avamlar.
Buna cevap verme.
Daha önce bir kez evime gelmiştiniz,
değil mi?
-Evet, gelmiştik.
-Unuttun mu?
Şükredin. Size beni eve bırakma
ayrıcalığını bahşedeceğim.
Ne saçmalıyor bu?
Git şoförünle evine.
Ne?
Şu anda bir eğitim sürecindesin
ailenin servetini kullanmadan
24 saat yaşamak zorunda olduğun?
Bu yüzden şoförün burada değil,
ve eve gidemiyorsun,
bu yüzden bir eskorte mi ihtiyacın var?
Açıklama için teşekkürler.
Biz avam diyorsun ama
senin de paran yok, değil mi?
Ayrıca, nerede yaşadığını bilmiyor musun?
Ne kadar salaksın sen.
Unutun gitsin!
Size sormamalıydım, siz avamlar.
Durun, seni eve bırakacağız.
Evet, parasız geçinmek
gerçekten zor oluyor.
Cidden. Babamın ne yapmamı bekliyordu ki?
Bana sadece 10,000 yen verdi.
Paran var işte!
Ne? Bu sadece 10,000 yen.
Neredeyse hiç para yok sayılır.
Bu Japonya'nın en büyük banknotu!
On bin yenle sadece bir kaşık havyar alabilirsin,
ve sadece iki gram katı altın değerinde!
Ölçütlerin yanlış.
Sana acıdığım için hata yapmışım.
Neden taksiye biniyorsun?
Eve başka nasıl gideceğiz?
Yürüyerek tabii ki!
-Yürüyerek...
-Bu tepki de ne?
Şimdi beni şaşırttın!
Onun için yürümek, sudan çıkmış balık gibi hissettiriyor.
Nendo, neden onu taşıyorsun?
Aslında onun adamlarından biri olduğumu hatırladım.
-Adamları?
-Ah, doğru. O zaman.
Sanki bu rahatsız eşeğe binmekten zevk alıyorum.
-Yiyecek bir şeyin yoksa,
-At onu aşağı, eşek.
-Bizimle ramen yemeye gelmek ister misin?
-Bunu da mı götürüyoruz?
Ramen mi?
O sıradan insanların sevdiği yemek mi?
Asla yemem.
Ne yiyeceksin peki?
Sanırım bir kaşık havyarla üç öğün idare edeceğim.
Havyardan başka bir şey yemiyor musun?
Ramen dene. Gayet güzel.
Zengin domuz suyuna batırılmış erişteler,
sulu bir yumurta ve yumuşak etle birleşince.
Gerçek bir lezzet şaheseri!
Japonya'nın en sevilen ulusal yemeği!
Evet, ramen gerçekten güzel.
Bu solucan gibi uzun erişteleri alıyorsun,
ölü hayvanların kemiklerinden yapılmış bu sıvıyla karıştırıyorsun.
En iyisi.
Nasıl oldu da bu kadar iğrenç anlatmayı başardın?
Sanırım babamın planı sıradan bir insanın hayatını tecrübe etmemdi.
Gitmek istemiyorum ama başka çarem yok. Beni oraya götür.
Bu adam tam bir pislik!
Geldik.
Bu kalabalık amele sürüsü de ne?
İçeri girmeyecek miyiz?
Ne? Sıraya bu yüzden girdik.
Sıramızı bekliyoruz.
Bu da ne?
-Sıraya mı gireceğiz?
-Konuşamıyor bile mi?
Ben mi? Sıramı bekleyeceğim?
Evet, öyle.
Bu amelelerle birlikte
sırada beklemem!
Hoş geldiniz!
Herkes, hemen çıkın!
Bu restoranı öğleden sonrasına
kapatıyorum!
Şef siz misiniz?
Böyle bir yerin damak zevkime
uygun olmayacağına eminim,
ama sadece bugünlük...
KIZARMIŞ DOMUZ
-Nasıl cüret edersin?
-Çok özür dilerim.
-Bu adam tam bir salak.
-Üzgünüm.
Ne düşünüyordun ki?
Mekandan yasaklanmak üzereydik!
Tamam, 30 dakika bekleyeceğim.
Beklerken beni eğlendirin.
Asla olmaz!
Doğaçlama yapacağım. Röportaj.
-Ciddi misin?
-Çok sıradan. Yeniden dene.
Sonunda 30 dakika geçti,
ve nihayet...
-yerleştiler.
-Tamam, bırakın bunu bana.
Dört porsiyon ramen ve bir pilav!
Bana kötü yemek verirlerse,
iflas ettiririm onları.
Dört porsiyon ramen.
Dene, güzelmiş.
Bunun için 30 dakika bekledim.
Bir şans vereceğim.
Zaten berbat olacağını bilsem de.
Sonuçta sadece 780 yendi.
Bu kadar ucuz bir yemeği
ağzıma atmaktan şüpheliyim.
Ama bu, bu ülkenin kralı olma
yolundaki eğitimimin bir parçası.
Sıcak!
-Bu ne? Çok sıcak!
-Hiç susmayacaklar mı?
ERTESİ GÜN
Yorucu bir gün geçirdiniz, efendim.
Bana rehberlik etmeleri için amelelere
güvenmek zorunda kaldım. Berbattı.
Bu akşam yemeği için,
ne isterseniz hazırlayacağım.
Öyleyse,
Bana biraz ramen yap.
PK Akademi'de şu anda
üç tane psişik güce sahip öğrenci var.
Üzgünüm ama seninle çıkamam.
-Lütfen tekrar düşün!
-Zaten düşündüm.
Bir hafta daha düşün!
Bu kadar umutsuzca davranman
hiç çekici değil.
Kadınlar çok zor anlaşılıyor.
Reita Toritsuka, medyum.
Ne, 20.000 yen mi? Ama ilk sefer için 1.500 demiştin.
Hayır, 15 dakika fazla kaldın.
Üstelik bu bir fırsat!
Geleceğini öğreniyorsun.
Mikoto Aiura, falcı.
Vurdum! Çok uzağa gidiyor!
Ay, olmaz! Dikkat et!
Kusuo Saiki, psişik.
PK Akademi Psişik Çocukları.
1. BÖLÜM
BULUN, PSİŞİK ÇOCUKLAR
Bir sorunumuz var, Saiki!
Neden bu bir ara bölüm gibi hissettiriyor?
Boş ver onu.
Sınıfımızın altıncı en tatlı kızı, Matsuura,
kedisini kaybetti!
Boş ver onu.
PK Akademi Psişik Çocukları, harekete geçin!
Ben buna ayak uydurmayacağım.
Hey, Saiki, lütfen! Sana ihtiyacımız var!
Vay be, sizler.
Tek bir kediyi bile bulamıyor musunuz?
Bu, Psişik Çocuklar adına bir utanç.
Bu "Psişik Çocuklar" ismini kim onayladı?
Hey! Yakışıklı diye havalanma.
Bunun için Kusuo'ya ihtiyacımız yok.
Bana birkaç saniye ver.
Bak, işte orada!
Yaklaşık 300 metre ileride, sağda.
Yani sadece bir harita uygulaması.
2. BÖLÜM
YAKALA, PSİŞİK ÇOCUKLAR
Bulduk!
Çocuk oyuncağı!
Bir şeyler bulmak benim uzmanlık alanım.
Gel buraya!
Korkunç!
Bu çok yakın bir çekim.
Daha fazla yaklaşırsan, ben kaçarım.
Ben hallederim.
Sana bir medyumun gücünü göstereceğim.
Bir hayvan araştırmacısı çağırıyorum!
-Gel buraya.
-Hâlâ yaşayan birini çağırdın.
Kaçtı!
Gel buraya, minnoş.
Çok sinir bozucu. Ne kadar uzağa gitti?
-Ne?
-Onu artık kaldırabilirsin.
Bu can sıkıcıydı, ben hallettim.
Kedi! Buldun onu!
Nasıl yakaladın?
Özel bir şey yok, gerçekten.
Kediyi bulmak için durugörü yeteneğimi kullandım,
oraya ışınlandım,
ve kaçmadan önce onu yakalamak için telekinezi kullandım.
-Doğru, özel bir şey yok.
Cidden, burada bize gerek var mı?
Bu gidişle kendimize "Psişik Çocuklar" diyemeyiz!
Evet, bizi öyle çağırmayın.
Yani, tamamen işe yaramaz değildiniz.
Durugörüm sadece daha önce gördüğüm şeyleri algılayabiliyor.
Onu takip edebilmemin tek sebebi sizin önce bulmuş olmanızdı.
Kediyi bulmak için durugörü yeteneğimi kullandım,
Kusuo.
Saiki! Ya ben?
Sadece kötü bir hayvan araştırmacısı taklidi yaptın.
İşe yaramazdın.
4. BÖLÜM
AŞIRI GÜÇLÜ PSİŞİK ÇOCUKLAR
Saiki, senden nefret ediyorum! Aramız bitti!
İkimiz "Psişik Çocuklar" olmaya yeteriz.
Artık o ismi bırakın.
Siz ikinizden farklı olarak, ön plana çıkmak istemiyorum.
Güçlerimi insanlara yardım etmek için kullanmayı umursamıyorum.
Beni bu saçmalığa bulaştırmayın.
Hey, bekle!
Ne kabalık. Ne oldu?
Bu da ne?
Çok parlak, göz kamaştırıcı!
Bu bir hayal mi?
Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Bu gerçek bir felaket olabilir.
Ayrılma zamanı değil.
O ikisine haber vermeliyim.
Onlara ulaşmalıyım!
Olamaz! Sütyen giymemiş!
SÜPER İNDİRİM
Kahve jölesinde indirim,
üçlü paket 79 yen mi?
Onlara ulaşamadı.
Bunun yerine mesaj attı.
-Raydan çıkan bir tren mi?
-Ne zaman? Hangi tren?
Seni beklerken
araştırdım.
Üç dakikamız var.
Hanno'ya giden bir ekspres tren.
Saat 5:33'te kalktı.
Çoktan istasyondan ayrıldı.
O zaman çok geç! Ne yapacağız?
Benim suçum değil!
Sen çok geç kaldın!
Hayır, yetişebiliriz.
-Ben en azından yapabilirim.
-Ne?
-Trenin üstündeyiz!
-Sakin ol.
Ne? Kusuo, nereye gittin?
-Trenin üstündeyiz.
-Üstünde mi?
Kazanın sebebi ne?
Gelecekteki gazetelere göre,
çok hızlı gidiyormuş.
Anladım.
Toritsuka, sıra sende.
Bu treni sürmesi için
deneyimli bir kondüktör çağır.
Ben mi? Ama sen de bu treni durdurabilirsin!
Durdurabilirim, ama karmaşık olur.
Bu kadar kalabalık bir treni
zorla durdurmak riskli olur.
Bu senin şansın.
Tamam, ben hallederim!
Çağırıyorum!
Deneyimli bir kondüktörle bağlantı kuruyorum!
Treni bana bırakın. Hadi gidelim!
Son durağımız, Hanno.
Bugün bizimle yolculuk ettiğiniz için teşekkür ederiz.
İyi, kriz atlatıldı.
Nasıl yaptım?
Beni artık tanıyor musun
Psikik Çocuklar'ın meşru bir üyesi
olarak, Saiki?
Orada ne yapıyorsun?
Bekle, beni dinle...
PK Akademi'nin Maceraları
Psişik Çocuklar devam edecek.
Saiki, tüm kulüpler
raporlarını teslim etmeli.
Ben herhangi bir kulüpte değilim.
Occult Kulübü'nde tembellik yapma.
Ah, doğru!
Hâlâ bunu yapıyormuş gibi davranıyordum.
Ama sadece başkanlar ve yardımcılar
rapor verir, değil mi?
Sen başkansın.
-Ne?
-Toritsuka öyle dedi.
Başkan olduğunu söyledi.
Şu herif ya.
TOPLANTI ODASI
Bugünlük bu kadar.
Şu salak. Onu gerçek bir hayalete çevireceğim.
Occult Kulübü için biçilmiş kaftan.
Hey, Saiki.
Görünüşe göre Yumehara
yardımcı başkan yapılmış.
Yardımın için teşekkürler!
Toritsuka hiç gelmiyor.
Ve artık onu okulda da göremeyeceksin.
Sen de daha sık kulübe gelmelisin.
-Her zaman sadece ben ve Arisu.
-Ne?
-Her gün ikimiz bekliyoruz.
-Her gün mü?
Acaba gelecek misiniz diye merak ediyoruz.
Her zaman bekliyoruz, sadece ikimiz.
Neden gelmiyorsun? Neden?
Bizi unuttun mu?
-Bizi sevmiyor musun?
-İşler değişti. Korkutucu oldun.
Tamam, anladım.
Gelecek misin? Evet!
Asıl istediğim Kaido,
ama bu da olur.
-Hiç yoktan iyidir!
-Eve gitmek istiyorum.
-İşte kulüp odamız!
-Kulüp odamız mı vardı?
-İçini görünce şaşıracaksın.
-Şaşıracak mıyım?
Saçını aldım.
-Sadece o ve Arisu? Korkunç olmalı.
-Bugün 30 tane daha bebek yapabilirim.
-Al!
-Ne?
Oh, Saiki! Seni görmek güzel!
Bu da kim?
Arisu, buradasın!
-O Arisu Makino mu?
-Sana sormak istemiştim
-Değişmiş.
-erkekler hakkında.
-Yani değişen Arisu'muş.
-İlerleme kaydediyor musun?
-Yumehara'nın etkisinde kalmış.
-Biraz, ama mesajlarımı görmezden geliyor.
Bugün birkaç erkekle konuşalım da
erkeklerin gerçekten ne düşündüğünü öğrenelim.
-Evet, Yumehara!
-Daha iyiye değişmemiş.
Geçen gün Ayabe'yi bir kızla gördüm,
ona "Kim o?" diye mesaj attım.
Ve seni görmezden gelmiş, anlıyorum.
Yani, onunla çıkmıyorsun bile, yani...
Ama flört ediyorduk!
Belki de fazla ısrarcı oluyorsun?
Saiki, sen ne düşünüyorsun? Bir erkek olarak.
Umrumda bile değil.
-Çok sıkıldım.
-Ona tekrar mesaj atmak ister misin?
-Bu bir Okült Kulübü havası vermiyor.
-Buna dayanamam.
Biliyorum! Hadi her zamanki yöntemi deneyelim.
-Sayaka'ya sorabiliriz.
-O da ne böyle?
Hadi oynayalım, Sayaka.
Hadi sohbet edelim, Sayaka.
İşte biraz tatlı kırmızı su.
Eh, bu bir şey işte.
Sayaka, Ayabe'den cevap alacak mıyım?
Bu birden okült bir hal aldı.
O şey de ne öyle zaten?
Evet dedi!
Harika! Arisu, ne rahatlama.
Bu okült hava. Anlıyorum.
Bu ikisi birbirlerinin en kötü yönlerini emmiş.
Gerekirse, arındırırız.
Arındırmak?
Bu beklediğimden daha karanlık oldu.
-Ben kaçtım.
-Saiki, nereye gidiyorsun?
Sayaka buradayken ayrılamazsın.
-Sayaka seni lanetleyebilir.
-Ciddi misin, Sayaka da ne?
Sen de ona danışmayı denemelisin!
Belki flörtle ilgili bir şeyler.
Biz de senin hakkında bir şeyler duymak istiyoruz!
Bu başka bir açıdan korkutucu.
Anlat bize. Mutlaka birine ilgin vardır, değil mi?
Tabii ki vardır. Değil mi?
Bu konuyu bana yıkmaya çalışmayı bırak.
Biliyorum! Bu iyi bir fırsat.
Onun Kokomi hakkında ne düşündüğünü öğreneceğim.
Belki bir aşk değil,
ama senin çok sevimli bulduğun
biri var mı?
-Hayır.
-Hiç kimse? Belki adı
"t" ile başlayıp "i" ile biten bir kız?
Neden kimi kastettiğimi anlamıyorsun?
Hayır, soru sorma şeklin hiç diplomatik değil.
Daha çok çabala.
Bir şeyler gizliyor!
Başka çaremiz yok.
Sayaka'ya soracağız.
Yine bu konuya döndük.
Saiki kimi seviyor?
"te"ye geliyor! Bak, biri var işte!
İlk hece "te."
-Kendisi hareket ettiriyor.
-İtiraf ettireceğiz sana.
Sonraki hece "ru."
"Teru"?
Bekle, şu vokalist mi?
Daha bitmedi.
Sıradaki "ha."
-Neredeyse bitti!
-Haklısın.
Son hece ne?
Ne? Nasıl bildin?
-Teruha...
-"N"?
-Ben Teruhan'ım!
-Teruhan mı?
Bu da kim?
Rastgele bir keşiş çıktı.
Of ya. Sayaka'yı kızdırabilirsin.
Tekrar deneyelim.
-Hiçbir şey göremiyorum!
-Hey!
Bu bir işaret mi?
Olabilir.
Neden ışıklar...
Ne oluyor?
Sayaka kızgın!
Çünkü ritüelle oynadım...
Nasıl yaparsın?
Yüzüm paramparça.
Bunu bana neden yaptın?
Arisu, bir şey mi dedin?
Hayır, sen mi dedin?
-O zaman konuşan kim?
-Bana çok kötü davranıyorsun.
-Beni sevmiyor musun?
-Orada değil!
Nerede o?
Öl!
OKÜLT KULÜBÜ
Özür dileriz! Lütfen bizi affet!
Tabii ki o bendim.
Telepatimi kullandım.
Eminim böyle bir korkudan sonra
buraya bir daha gelmezler.
Artık Okült Kulübüyle uğraşmak zorunda değilim.
Sonunda bitti.
Hayır, olamaz.
Uyan! Kahvaltı vakti.
Pazar günü,
biraz daha uyumama izin ver.
Uyan artık.
Bir melek mi?
-Ne?
-Ah, senmişsin.
Bir meleğe benziyordun.
Ah, kes şunu!
Özür dilerim.
Bir melekten daha güzelsin.
Kento Yamazaki?
Ah, bir an seni
Kento Yamazaki sandım.
Ben mi? Hadi canım.
-Of ya. Hadi kahvaltı edelim.
-Her zamanki gibi yakışıklısın.
-Galiba bu biraz zaman alacak.
-Sen çok güzelsin.
Benden 100 kat daha harikasın.
Saçmalama, sen benden 1000 kat
daha harikasın.
-Ben önce yemeye başlayayım.
-İmkansız! Senin için olan aşkım
senin bana olan aşkından daha büyük.
Bunu duyduğuma sevindim,
ama benimki daha büyük.
Hayır, sana olan aşkım
başka bir boyutta.
Beni Kento Yamazaki sandın,
ama ben seni bir melek olarak gördüm,
bu artık insan bile değil.
Sadece rüya görmüşsün.
Ben uyanıkken gördüm.
Bu da benimkinin daha büyük olduğu anlamına gelir.
Ben seni daha çok seviyorum!
Hayır, ben seni daha çok seviyorum!
Hâlâ devam ediyorlar.
Neden anlamıyorsun? Sana çok kızgınım!
Ben de sana kızgınım!
Bak! Benim için bu kadar kolay kızabilmen,
-bu sevgi değil.
-Ama...
Aptallar.
Vay canına. Gerçekten kavga mı ediyorlar?
Az önce daha şeker gibiydiler.
Bana şekeri uzatır mısın?
Kendin al.
Böyle olacağını biliyordum. Kavga ettiler.
Çok soğuksun.
Demek beni pek sevmiyorsun.
Bekle, bu çok fazla!
Bunu artık içemem!
Bu şekeri sevgiyle döktüm sana,
ama içemiyor musun?
Demek beni pek sevmiyorsun.
Bu iş çığırından çıkıyor.
Sevgili kocana
böyle bir şey mi içireceksin?
Erken ölmemi mi istiyorsun?
Tabii ki hayır.
Ama içmek istersen
seni durdurmayacağım.
Çünkü sana çok saygı duyuyorum.
İçmek mi istiyorum?
Sevgili kocanın duygularını
anlayamıyorsun bile.
Ama bu senin için sevgiyle döktüğüm kahve.
İçmelisin.
Vay canına. Bu acımasız.
Araya girmeyeceğim, bilesin.
Tamam, içeceğim!
Bak! İşte seni bu kadar sevdiğimi...
Hey! Çok çabalıyorum
ama sen bakmıyorsun bile!
Sevgili kocamın böyle acı çekmesini
izlemek çok zor.
İzleyemiyorum.
Bunu çözmeliyiz.
Tamam. Bir üçüncü kişiye ihtiyacımız var.
Ben dışarıda top oynayayım bari.
-Ku!
-Kusuo!
Aşk ölçer, telepatiyle çalışan bir cihazdır.
Birinin hislerinin ne kadar güçlü olduğunu ölçebiliyor.
Bunu sanki senin güçlerinmiş gibi anlatmayı bırakabilir misin?
Bununla kimin aşkının daha güçlü olduğu netleşecek.
Kabul!
Sana olan aşkımın
dünyadaki en büyük aşk olduğunu anlamanı sağlayacağım.
Hadi göster. Senin için olan hislerim
rakipsiz.
Bu neyin savaşı böyle?
Önce ben başlıyorum!
Kas göstermek işe yaramaz.
28,000 mi?
Zaten teraziyi bozdun.
38,000'e ulaşıyor. İmkansız!
Bu benim tam gücüm!
Hiçbir şey değişmedi.
Sana kas göstermenin işe yaramayacağını söylemiştim.
38,019 sevgi puanına ulaşacağını düşünmek...
Sevgi puanı mı?
Aşkımın gücünü gör.
Pes etmek istiyorsan, şimdi şansın.
Onun kazanmasına izin vermeyi düşünmez misin?
Beni hafife alma.
Dediğim gibi,
sana olan aşkım rakipsiz!
Şimdiden 35,000 sevgi puanını aştı!
Onun aşkının bu kadar güçlü olacağını düşünmek,
beni çok mutlu ediyor! Ama bu gidişle kaybedeceğim.
Öyleyse...
Tamam, ben kazandım.
Bekle! Hile yaptın.
Skorumu düşürmek için bilerek osurdun.
Ne dediğini anlamıyorum.
Üstelik, senin aşkın bir osuruğa göre
değişecek kadar kararsız mı?
İyi savaştın!
Ne yapabilirim ki?
Skorumu sabote etti.
O zaman...
-Bekle!
-Ne oldu?
Oink!
-Ne kadar tatlı!
-Ters tepmiş.
Bu, sana olan aşkımı hiçbir şekilde etkilemez!
Bitirdik mi artık?
-Ne?
-Sevimli puanların artıyor mu?
Benimle beraberliği bozdu!
Niye...
Anladım!
Kızgın değil, mutlu!
Beni bu kadar çok seviyor.
Ona olan gerçek hislerimi fark etmenin verdiği mutluluk
-puanını artırdı!
-Bu sonsuza kadar sürebilir.
Berabere kalsak olmaz mı?
Saçmalama!
Başka bir yol bulalım.
Gerçek aşk, çocuğumuzu beni sevdiğin kadar
sevmen demektir.
Bakalım kim Kusuo'yu daha çok seviyor.
Bekle, bu benim açımdan kötü bitebilir.
Ah, yapmayalım şunu.
Vay, çabuk pes ettin.
Puanını görelim!
Teslim oluyorum! Sen kazandın!
-Üzgünüm!
-Hey, bekle!
Of ya, sonunda bitti mi?
Annem kesin cihazı açtı,
ama puan değişmedi.
Bu da ne?
Ölçüm aleti bozulmuş olmalı.
Geri dön!
PK LİSESİ, SANAT ODASI
-Böyle mi?
-Fena değil, transfer öğrencisi.
Çocukken Dragon Ball'dan bir sürü karakter çizerdim.
Her şeyi çizebilirim.
Şimdi de Burter'ı çiz.
Marjinal bir seçim.
Burter böyleydi, değil mi?
Evet, işte bu o!
Ben de Goku çizdim!
Dragon Ball'un çizerinden özür dile.
Bugün senin resmini çizeceğim.
Resim dersinden pek hoşlanmam.
Örneğin,
gördüğüm her şeyi kusursuz çizebilirim.
Ama bunu teslim edersem,
tamamen kopyaladığımı düşünecek.
Bu yüzden genelde başkasının resmini kopyalarım.
İkililere ayrılın ve birbirinizin portrelerini çizin.
Bu, başkasının resmini kopyalamamı zorlaştırıyor.
Sıradan bir yüze sahip birini bulayım.
-Hey, eşleşelim.
-O olmaz.
Hey, nereye gidiyorsun?
Onu da fazla gerçekçi çizerdim.
Hey, eşleşelim.
-Nakajima, benimle eşleş.
-Hey...
-Hey, Hairo...
-Zolbe!
Portreni çizmeme izin ver!
Bu ezikle idare edeceğim.
Hey, Saiki, ben...
Onu da fazla gerçekçi çizerim.
-Başka çare yok.
-Hey, Kaido...
Portreni çizmeme izin verir misin?
Ne? Ama ben Saiki ile eşleştim.
Başka birini bulayım.
Hey, Saiki!
Kimin eşi kalmadı?
O iş görür.
Beni görmezden mi geldi?
Yıllardır bu kadar sinirlenmemiştim.
Hey, Saiki,
eğer hala eş bulamadıysan,
benimle eşleşmek ister misin?
Hayır. Bekle, Teruhashi neden hala...
Ben de hala eş bulamadım.
Bu mümkün olamaz.
-Teruhashi! Lütfen benimle eşleş!
-Benimle eşleş!
Bak, bir sürü talibin var.
-Bu ona hiç benzemiyor!
-Yapamıyorum.
Resim kulübündeyim ama ben bile...
-İşte bu yüzden eşleşmedim.
-onun güzelliğini yansıtamıyorum.
Ah, sorun buymuş.
Hey! Kim bu?
-Çok kıskandım!
-Neden Saiki ile birlikte?
Sadece hayal etmek bile nefesimi kesiyor!
-İyi yapmalısın.
-Bitince bir bakarız.
Bu çok kötü.
Teruhashi ile eşleşmek...
Nendo'yu tercih ederdim.
Bu harika.
Planın bu kadar iyi gideceğini düşünmemiştim.
Birbirimizin resmini çizmek
Saiki'nin gözlerine bakma fırsatım!
Ama bu aynı zamanda beni de görebileceği anlamına geliyor!
Az önce sırıtıyor muyum?
Sakin ol. Duygularımı belli edemem.
Evet, şimdi iyiyim.
Bana bak!
Zaman kaybedecek vaktim yok.
Bir şeyler çizmem lazım.
Önce bir taslak.
Ah, yüzünün %30'unu istemeden mükemmel çizmişim.
-Tekrar denemeliyim.
-Saiki bile!
Önce bir taslak.
Yumurta şeklinde bir daire.
Bu zaten bir yumurta.
Bir göz ekle. Bu korkunç oldu.
Burayı biraz boz. Şunu düzelt.
Hayır, ama...
Nasıl böyle bir şey çıktı?
Hâlâ beni çizemiyor mu?
Saiki bile çizimleriyle güzelliğimi ifade edemez.
Anlaşılabilir bir durum.
Tabii ki özümü yakalayamazsın.
Ama bekleyeceğim.
Sen de çizmelisin.
Ah, doğru! Saiki'yi çizmem lazım.
Eh, bu Saiki.
Aslında çizimde oldukça iyiyim, yani bu kolay.
Sanırım böyle.
Nasıl böyle bir şey çıktı?
Bu Saiki mi?
Onu daha yakışıklı yapmaya çalışıyordum,
ama bu başka biri.
Bu çiçekler de ne?
Bunu ona gösteremem.
Hayır. Yapamam! Yapamam!
Teruhashi, nasıl gidiyor?
Duygularım çok şeffaf!
Teruhashi?
Üzgünüm! Gözlerini bir türlü doğru yapamadım.
İkisi de mücadeleye devam etti,
ve 30 dakika geçti.
Böyle mi?
Biraz sıradan oldu.
Yani aslında o sıradan biri, yani...
Belki biraz çiçek eklemeliyim?
Ne? Bu ben miyim?
Çiçek bile çizmişsin!
Arka plana bir şeyler lazımdı da...
Ama neden çiçek?
Öylesine işte.
Demek Yumehara, Kaido'dan hoşlanıyor.
Çiçek çizmediğime sevindim.
Hâlâ bir şey bulamadım.
Eğer birinin Teruhashi portresini kopyalarsam,
kesin fark ederler.
Kimse bakmıyor mu?
Aklıma bir fikir geldi!
Böyle, ve tamam!
Dengesi bozuk ama sorun değil.
Birçok kişi daha önce
Teruhashi'yi çiziyordu.
Hepsini tek bir portrede
birleştirdim.
Bu şekilde kimse fark etmeyecek.
Ne?
Kuboyasu'nun çizimi de karışmış. Kahretsin!
Saiki bitirdi.
-Bakalım!
-Kahretsin. Bitti artık.
-Tamamen boş!
-Ama bekle!
-Anladım!
-Ne anladın?
Bu boş tuval,
Teruhashi'nin saflığını temsil ediyor!
Vay, şimdi anladım!
Ve bu beyazlık da
onun ışıltısını yansıtıyor!
Çok derin!
Bu tabloya bakmak
herkesin kalbindeki Teruhashi'yi ortaya çıkarıyor!
- Saiki, harikasın!
- Saiki, sana A verdim!
Sanatın hiçbir mantığı yok.
Beni normal çiz yeter.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Sonraki bölümde, sıradan Satou'nun beyzbol takımıyla ilgili bir hikaye var.
Hadi birlikte beyzbol oynayalım, dostum.
- Görünüşe göre yardımıma ihtiyacın var.
- Hadi ama, oynayalım.
Zaten kaybedeceğiz,
o yüzden Kaido'nun oynamasında sakınca yok.
- Hadi ama. Hadi.
- Bekle, olmaz öyle şey.
Hey, dostum.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka